-DashBoard
    +Biểu đồ theo lượng sản phẩm đã mua theo từng nhà cung cấp
    +
-Quản lý đơn hàng
    +Đơn hàng đã mua
-Thông tin nhà cung cấp
    +Bảng ghi thông tin liên hệ 
        -Tên nhà cung cấp: Tên chính thức của công ty hoặc cá nhân cung cấp hàng hóa, dịch vụ.
        -Mã số nhà cung cấp: Mã định danh duy nhất được cấp cho nhà cung cấp trong hệ thống quản lý.
        -Ngành nghề kinh doanh: Lĩnh vực hoặc ngành mà nhà cung cấp hoạt động.
        -Rating
        -Địa chỉ: Địa chỉ trụ sở chính hoặc các chi nhánh.
        -Số điện thoại: Số điện thoại chính hoặc số điện thoại của các cá nhân phụ trách.
        -Email: Địa chỉ email để liên lạc chính thức.
        -Người liên hệ chính: Tên và chức vụ của người đại diện chính.
        -Các điều khoản và điều kiện chính: Quy định chi tiết về trách nhiệm, cam kết và nghĩa vụ của các bên.
    +Chọn 1 nhà cung cấp
        -Hiển thị các sản phẩm mà nhà cung cấp đó có thể mang tới
        -Sản phẩm bao gồm id. tên sp, đơn giá , (nếu là sản phẩm thô thì thêm phần)
    +Hiển thị danh mục sản phẩm nhà cung cấp đó đang bán 
        -Thông tin sản phẩm
        -Tên 
        -Số lượng (nếu là sản phẩm vật lý)
        -rating của sản phẩm
        -giá cả (có thể bán lẻ hoặc bán theo số lượng lớn)
-Đặt mua
    -Đặt mua theo đơn lẻ
    -Đặt mua theo hợp đồng
-Quản lý hợp đồng kí kết
    -Hợp đồng đã ký kết với bên nhà cung cấp đã duyệt và thông qua
    -Hợp đồng đang chờ xử lý
-Blog đánh giá
    + bình luận
    + đánh giá từ người dùng
    + rating
-Thông tin cá nhân
    -Thông tin chủ sở hữu
    -Thông tin về doanh nghiệp đang sở hữu